Vous avez accompli des prodiges
avec cette baguette,
en une poignée d'heures.
Je suis un prodige,
mais la baguette me résiste.
Il n'est pas de baguette plus puissante.
Ollivander lui-même l'a dit.
Cette nuit, quand le garçon viendra,
elle ne vous trahira pas,
j'en suis sûr.
C'est à vous qu'elle obéit.
Et à vous seul.
Vraiment ?
Maître ?
La baguette
m'obéit-elle pleinement ?
Tu es un homme intelligent, Severus.
Tu dois le savoir.
Envers qui sa loyauté
s'exerce-t-elle pleinement ?
Envers vous.
Cela va de soi, Maître.
La Baguette de Sureau
ne peut me servir correctement car
je ne suis pas son vrai maître.
Elle appartient au sorcier
qui a tué son dernier propriétaire.
Tu as tué Dumbledore, Severus.
Toi vivant,
la Baguette de Sureau
ne pourra m'appartenir pleinement.
Tu as été un bon
et loyal serviteur, Severus.
Mais moi seul peux vivre
à jamais.
Maître...
Nagini.
Tue !
Prenez-les.
Je vous en prie.
Donne-moi quelque chose.
Vite ! Un flacon, n'importe quoi.
Mettez-les dans la Pensine.
Regarde-moi.
Tu as les yeux de ta mère.
Vous avez combattu vaillamment.
Mais en vain.
Je n'ai jamais souhaité cela.
Chaque goutte de sang de sorcier versée
est un terrible gâchis.
J'ordonne donc à mes forces
de se retirer.
En leur absence,
occupez-vous dignement de vos morts.
Harry Potter,
c'est à toi seul que je m'adresse.
Cette nuit,
tu as laissé tes amis mourir à ta place
au lieu de me faire face.
Il n'est pas pire déshonneur.
Rejoins-moi dans la Forêt Interdite
et affronte ton destin.
Si tu ne viens pas,
je tuerai jusqu'au dernier
chaque homme,
chaque femme et chaque enfant
qui tenteront de te dissimuler à moi.
Où ils sont tous ?
Mais enfin, qu'avez-vous ?
Elle s'est éteinte.
Elle n'est plus.
Espèce de monstre !
Viens !
Je vais le dire à maman !
T'es un monstre !
T'es un monstre, Lily !
Viens !
Elle est jalouse.
C'est une fille ordinaire
et tu es extraordinaire.
C'est méchant, Severus.
Gryffondor !
- Salut. James.
- Lily.
Vous êtes comme votre père.
Paresseux,
arrogant.
N'insultez pas mon père !
Serviteur et Maître
seront réunis de nouveau.
Severus.
Ne me tuez pas.
La prophétie
ne concernait pas une femme.
Elle évoquait un garçon né fin juillet.
Il pense que c'est le fils de Lily.
Il compte les traquer et les tuer.
Cachez-la. Cachez-les tous.
Je vous en supplie.
Que me donnerez-vous en échange,
Severus ?
Ce que vous voudrez.
Harry, on t'aime tant.
On t'aime tant.
Harry, maman t'aime.
Papa t'aime.
Reste à l'abri du danger.
Sois fort.
Vous aviez promis
de la mettre à l'abri.
Lily et James ont fait
le mauvais choix, Severus.
Un peu comme vous.
Le garçon a survécu.
Inutile de le protéger.
Le Seigneur des Ténèbres est parti !
Il reviendra.
Et le garçon courra alors
un terrible danger.
Il a les yeux de sa mère.
Si vous l'avez vraiment aimée...
Que personne
ne sache.
Je tairais ce qu'il y a
de meilleur en vous ?
Votre parole.
Alors que vous risquez votre vie
pour le protéger.
Il n'a aucun talent,
surpasse son père en arrogance
et jouit de sa célébrité.
N'insultez pas mon père !
James Potter.
Paresseux, arrogant.
Mon père était un grand homme !
Votre père était une ordure !
Buvez le reste.
Le maléfice se limitera à la main,
pour l'instant.
Il progressera, Albus.
Combien de temps ?
Peut-être un an.
Ne m'ignorez pas.
Lord Voldemort a ordonné
au fils Malefoy de me tuer.
S'il échoue, tout indique
que le Seigneur des Ténèbres
se tournera vers vous.
Il vous faudra me tuer, Severus.
C'est le seul moyen.
La condition
pour que le Seigneur des Ténèbres
se fie pleinement à vous.
Il faudra un jour révéler
certaines choses à Harry Potter.
Mais attendez
que Voldemort soit aux abois.
Lui révéler quoi ?
Quand Lord Voldemort est allé
à Godric's Hollow pour tuer Harry,
Lily Potter s'est jetée entre eux
et le sortilège a ricoché.
À cet instant,
un fragment de l'âme de Voldemort
s'est greffé sur le seul être vivant
qu'il a trouvé.
Harry.
Normal qu'il parle aux serpents.
Normal qu'il lise les pensées
de Lord Voldemort.
Un fragment
de Voldemort vit à l'intérieur de lui.
Donc, le moment venu,
le garçon devra mourir ?
Il devra mourir.
Vous le gardez en vie
pour qu'il meure
au moment opportun.
Vous le destinez, tel un cochon,
à l'abattoir.
Ne me dites pas
que vous vous êtes attaché à lui.
Spero Patronum.
Lily.
Après tant d'années ?
À jamais.
Donc, le moment venu,
le garçon devra mourir ?
Il devra mourir.
Et ce sera à Voldemort de le tuer.
C'est essentiel.
Où tu étais ?
- On te croyait dans la Forêt.
- J'y vais.
T'es dingue ?
Te livre pas à lui !
Qu'y a-t-il ?
Qu'as-tu appris ?
Normal que je les entende.
Les Horcruxes.
Je le sais depuis quelque temps.
Tu le sais aussi.
Je t'accompagne.
Tuez le serpent.
Tuez le serpent
et il sera tout seul.
Je m'ouvre au terme
Je suis prêt à mourir.
La Pierre de Résurrection.
Comme tu as été courageux, mon chéri.
Pourquoi vous êtes là ?
Tous ?
On n'est jamais partis.
Ça fait mal ?
De mourir ?
Ça va plus vite que de s'endormir.
Tu y es presque, mon garçon.
Je suis désolé.
Je ne voulais pas
que vous mouriez pour moi.
Et, Remus, votre fils...
D'autres lui diront
pourquoi ses parents sont morts.
Un jour, il comprendra.
Vous restez avec moi ?
Jusqu'au bout.
Et il ne vous verra pas ?
On est là, tu vois.
Reste près de moi.
À jamais.
Aucune trace de lui,
Maître.
Je pensais qu'il viendrait.
Non ! Qu'est-ce que tu fais là ?
Silence !
Harry Potter.
Le garçon qui a survécu.
Prépare-toi à mourir.
Avada Kedavra !
Tu ne peux rien pour lui.
Merveilleux garçon.
Homme courageux, si courageux.
Faisons quelques pas.
Professeur, qu'est-ce que c'est ?
Nous ne pouvons pas l'aider.
Un fragment de Voldemort,
envoyé mourir ici.
Où sommes-nous ?
J'allais te le demander.
Où sommes-nous, selon toi ?
On dirait la gare de King's Cross.
Mais en plus propre.
Et sans trains.
King's Cross ? Ah bon ?
Comme on dit, à toi de voir.
Tu sais maintenant
qu'entre toi et Voldemort,
il existe un autre lien que le destin
depuis la nuit à Godric's Hollow,
il y a des années.
C'est donc vrai, monsieur ?
Un fragment de lui vit en moi ?
Vivait.
Il vient d'être détruit
par Voldemort en personne.
Tu étais le Horcruxe
qu'il avait créé malgré lui.
Il faut que j'y retourne ?
À toi de décider.
J'ai le choix ?
Nous sommes à King's Cross, dis-tu.
Je pense que si tu le souhaitais,
tu pourrais prendre un train.
Où m'emmènerait-il ?
Plus loin.
Voldemort a la Baguette de Sureau.
Exact.
Et le serpent est vivant.
Et je n'ai rien pour le tuer.
Une aide sera toujours apportée,
à Poudlard,
à ceux qui en font la demande.
Je me suis toujours vanté
de mes talents d'orateur.
Les mots sont,
à mon avis pas très humble,
notre source
la plus inépuisable de magie.
Ils peuvent tout aussi bien
blesser que soulager.
Mais je veux, en l'occurrence,
modifier
ce que j'ai énoncé précédemment.
Une aide sera toujours apportée,
à Poudlard,
à ceux qui la méritent.
Ne plains pas les morts, Harry.
Plains les vivants.
En particulier
tous ceux qui vivent sans amour.
Professeur, le Patronus de ma mère
était une biche, non ?
Comme celui du professeur Rogue.
C'est curieux, non ?
En fait, à la réflexion,
cela n'a rien de curieux.
Je te laisse, Harry.
Professeur ?
Tout ça est réel ?
Ou c'est dans ma tête ?
Bien sûr que c'est dans ta tête, Harry.
Pourquoi en conclure
que ce n'est pas réel ?
Professeur ?
Qu'est-ce que je dois faire ?
Maître, vous êtes blessé ?
Je n'ai pas besoin de ton aide.
Le garçon ?
Il est mort ?
Il est vivant ?
Drago est vivant ?
Mort.
Qui est-ce,
dans les bras de Hagrid ?
Neville, qui est-ce ?
Harry Potter
est mort !
Silence !
Petite idiote !
Harry Potter est mort.
À compter de ce jour,
vous placerez votre confiance
en moi.
Harry Potter est mort !
L'heure est venue de prendre parti.
Venez vous joindre à nous
ou mourez.
Drago !
Viens.
Bravo, Drago.
J'avoue que j'espérais mieux.
Qui es-tu donc, jeune homme ?
Neville Londubat.
Eh bien, Neville, nous te trouverons
à coup sûr une fonction.
J'ai quelque chose à dire.
Eh bien, Neville, nous serons
à coup sûr captivés par tes propos.
- Peu importe que Harry soit mort.
- Tais-toi, Neville.
Des gens meurent chaque jour.
Amis,
famille.
On a perdu Harry, ce soir.
Mais il est avec nous.
Là.
Comme Fred.
Et Remus.
Tonks.
Tous.
Leur mort n'aura pas été inutile.
La vôtre le sera.
Vous avez tout faux !
Le cœur de Harry
battait pour nous tous !
C'est pas fini !
Confringo !
Lucius, reviens !
Reviens !
Je l'attire dans le château !
Il faut tuer le serpent !
Prends ça !
Pas ma fille, sale pétasse !
Vous aviez raison.
La baguette vous trahissait.
Elle vous trahira toujours.
J'ai tué Rogue.
C'était peut-être pas sa baguette.
Elle avait peut-être fait allégeance
à un autre.
Allez, Tom,
finissons-en comme on a commencé.
Ensemble !
Elle était dans les plis de ma robe.
Pourquoi la Baguette de Sureau
l'a trahi ?
Elle obéissait à un autre.
En tuant Rogue, il croyait la posséder.
Seulement,
elle a jamais été à Rogue.
C'est Drago qui a désarmé Dumbledore
dans la Tour d'Astronomie.
Dès cet instant,
la Baguette lui a obéi.
Jusqu'à
la nuit où j'ai désarmé Drago
chez les Malefoy.
Ça veut dire...
Qu'elle est à moi.
On en fait quoi ?
"On" ?
Attends, la Baguette de Sureau,
c'est la plus puissante au monde.
Avec ça, on serait invincibles.
19 ans plus tard
Ensemble.
Sac.
Gilet.
Tu vas me manquer.
Les voilà.
Papa ?
Et si je suis à Serpentard ?
Albus Severus Potter,
tu portes les prénoms
de deux directeurs de Poudlard.
L'un d'eux, un Serpentard,
était l'homme le plus courageux
que j'aie connu.
Mais si ça arrive.
La Maison Serpentard
aura gagné
un merveilleux jeune sorcier.
Si c'est tellement important pour toi,
choisis Gryffondor.
Le Choixpeau tient compte
de tes préférences.
C'est vrai ?
Prêt ?
HARRY POTTER ET LES RELIQUES
DE LA MORT 2E PARTIE